www  .  OpenSubtitles  .  org
Ne mogu tu ništa.
Nemamo više dostupnih čamaca.
Dobro znamo kako će ovo završiti.
Prijeđimo na dobre vijesti i pristanak.
Ona nikad ne laže.
Natjerat ćemo te da se dobro zabaviš.
Niste potvrdile.
Rezervirani čamac je isplovio.
Ali imate druge.
-Koliko treba nadoplatiti?
Dušo. hoćeš li odvesti
Adrienne i Grega odavde?
Naravno.
Idemo. sjest ćemo.
-Što?
Oprostite.
S nama će stvarno biti odlična zabava.
Možda je dostupan veći čamac?
Rado bih te vidjela na mostu takvog diva.
Dođi. slatkišu.
Hajde.
Vidiš?
Polako. James. u Tajlandu smo.
Ovdje se smiju pokazivati osjećaji.
Žao mi je što te cura kastrirala.
Pretjeruješ. novi.
-Phi Beta Kappa. stari.
U Arizoni.
-Okej.
Hoćemo li skočiti s pivama na plažu?
Čekaj. Greg.
Ne poznaješ Maxinu magiju.
Baš je smiješna!
Idemo. Čamac je tamo.
-Tako je.
Maksimalni efekt!
Max. rasturaš.
Hvala.
Bravo.
-Bez rezervacije. depozita. bez problema.
Alergična sam na logistiku.
Bok. malena.
Bok.
Čudovište.
Uopće ne.
Čekajte!
ĐAVOLJA USTA
Ovakva prilika je jednom u životu.
Ali to je pravi posao?
Da. Kupaći kostimi
od Sabrine Carpenter.
Njezin zaposlenik zna mog tatu s Yalea.
Vodit ću im društvene mreže.
a za dvije godine preuzimam sve.
Uostalom. voliš li Sabrinu Carpenter?
Volim se dobro zabavljati.
Što kažeš?
Meni zvuči super.
Ali cijelu godinu pričamo o New Yorku.
takav je bio dogovor.
A sad promjena jer ideš u LA.
Sve će biti drugačije.
Živim u trenutku.
Iskoristit ću ovu priliku.
A ti ideš sa mnom.
Tek sam prihvatila posao
za koji sam se toliko borila.
Neću to ostaviti.
Ništa ne ostavljaš.
Premještaš.
Zabavna si.
Znaš...
Čime bih se ja tamo bavila?
Gdje bih živjela? Tamo ne poznajem nikoga.
Poznaješ mene. To ti je dovoljno.
Ti i ja zajedno. dok god zvijezde sjaje.
Dosta o New Yorku i LA-u.
Možemo li plivati?
Ja moram naučiti ove papke
kako se pije. A ti slobodno plivaj.
Sama?
Adrienne. ti si sa mnom!
Okej.
-New York je prošlost.
Piješ.
Bože.
Ne! Ubit ću te!
Igraj umjesto mene. moram piškiti.
Dobro.
Bože.
Tako je.
Osveta je najbolja kad je hladna.
Ne.
Slušajte. vraćamo se.
Gdje je djevojka?
-U kupaonici.
Upravo tako!
-Odjebi. Greg. Kako možeš...
Hej. vratite se!
Ja sam tu! Bože!
Hej!
Greg.
-Hej!
Hej!
Ostavili ste me! Bože!
O ne.
Bože! Siđite s mene!
Idemo!
-Izvoli.
A gdje je Sara?
Što?
Gdje je Sara?
Hej. zaustavite čamac!
Dušo. oprosti. nismo znali.
Koliko ih je bilo?
Sve.
-Tako to biva u Tajlandu.
Ostavili ste me.
Nisam znala da plivaš.
Ni da mi isplovljavamo.
Mislim. znala sam. ali bila je gužva.
jer je kapetan pitao...
-Isuse. Greg. hvala.
Prestani.
Prestani na trenutak.
Ali bit ćeš dobro.
Hvala Bogu. Zar ne?
Bit ćeš dobro. Ja ću se pobrinuti za tebe.
Idemo. jer je već kasno.
Oprostite.
Hvala.
Slobodno jedite.
Dobro.
Bože. ljuta sam.
Baš ću tipu ostaviti recenziju na Yelpu.
Nije on kriv. Tako je ispalo.
Ostavljanje nekoga
je normalno?
Radi se o sigurnosti.
Trebao nas je prebrojati.
Tako radi svaki kapetan.
Sara. ako želiš. reći ću tati da ga tuži
ili zaplaši pismom.
Nije on kriv.
Da. Vjerojatno imaš pravo.
Bila je to spletka užasnih slučajnosti.
Mi smo tulumarili ti si nestala.
Bilo je glasno...
-Rekao sam već da nitko nije kriv.
Osim izumitelja Jägermeistera.
Zar ne?
Dat ćemo lošu ocjenu Jägermeisteru?
Dobra ideja.
-Hvala.
Izgubila sam pojam.
Mislila sam da si na čamcu.
-Ali nisam bila.
Da. ali ne mogu paziti na sve.
Od kada?
Dobar tek želim.
A trebalo je biti lijepo.
Ostani. bit će lijepo.
Naravno. baš će biti.
Ostavili smo te da umreš u moru.
vratila si se sva opečena.
ali sjetimo se tko ovdje zapravo pati.
Max.
Od druge godine faksa ste nerazdvojne.
Možda će vam udaljenost
od Los Angelesa do New Yorka
dobro doći?
LA je super. zar ne?
Volim se šetati po dućanima.
Ili odaberi New York.
Sama ćeš sebi zacrtati put.
Oprosti za ono.
-Oprosti na reakciji.
Sorki.
-Ja se tebi ispričavam.
Hvala.
Oprosti što sam morala piškiti.
-I meni je žao.
Ovo nije prvi put.
da je mali mjehur od Adrienne
izazvao kaos.
Nemaš pojma.
-U pravu si.
Greg je kao labrador. zar ne?
Ili možda zlatni retriver?
Na Bumbleu je imao takvu sliku.
Znam.
-Dobro je što si ga povela.
Odgovara mi. Za sada.
Hoće li se oni poljubiti?
-Tako se čini.
Idem to pogledati izbliza.
Idi k njima.
-Idi.
Stvarno mi je žao za ono.
U redu je.
Sve je u redu.
-Preuzimam krivnju na sebe.
Imam lošu naviku da...
ne popuštam.
Nisi jedina.
I ja sam cijeli tjedan divlja.
Radi se o tati.
Da.
-Znala sam.
Znam da je ovdje bio
samo jednom na izletu.
U svakom slučaju. mami me
da mu šaljem slike
ili ga pitam koja mu je bila
najdraža plaža. što je jeo.
Znam.
Da popričam s njim.
Ne moramo sutra ići u špilje.
ako ne želiš.
Ne. Sigurna sam u to.
On je obožavao tamo plivati.
Sutra. Đavolja usta.
Za tvog tatu i za nas.
Da nisi nastavila ići naprijed.
kad je on umro.
ja bih vjerojatno odustala od faksa.
A ti mi nisi dopustila da odustanem.
Traume se privlače.
Društvo mrtvih roditelja i slično.
Da. Vodila si me na zabave...
U čudnim kostimima.
Zašto uvijek isto?
-Oblacile smo se isto.
Stvar je u tome da si me spasila.
Jer to je istina.
Maxina magija.
Reci sama.
-Ne.
Reci.
-Ako me pustiš na miru.
Nema šanse. Ti i ja zajedno...
Dok god zvijezde sjaje.
-Tako je. mala!
Kupamo se goli!
-Goli...
Naravno!
-Bože.
Dođi.
-Ja ću preskočiti.
Meni je dobro ovdje.
-Da. oprosti.
Znate što? Neka oni sami skaču.
Neka James i Greg...
-Ne. Ozbiljno.
Oni slobodno mogu sjediti goli.
Ako to žele.
-Idite s njima.
Jer ću biti ljuta. Idite se zabavljati.
Idemo. idemo!
O da!
Na golo!
Pokret. pokret.
-Brzo!
Idemo!
-Skidajte se!
Dođite ovamo!
-Skačemo!
Bože.
-Brzo.
Dođi!
Što je?
-Što je to bilo?
Nešto sam osjetila ovdje.
Bože!
-Ali što?
Nešto sam vidjela. Idite!
Što...
Osjetila sam nešto.
-Ali što?
Tamo. Što je to?
Valovi su nešto izbacili.
Je li to od ugriza?
-Dobro.
Ovo nije igra. Vraćamo se.
Samo se vratimo.
Dolaze po nas u devet.
U osam.
-U redu. u osam.
Sutra plivamo samo u slatkim vodama.
Nema razloga za strah.
Dobro.
Idemo već.
Kakav pogled!
Super. Je li to ovdje?
Ali što?
-Đavolja usta.
Vidite li odraz zuba u vodi?
Još ne.
Ako slike ne lažu.
bit će puno veće.
I mnogo dalje odavde.
Hoće li nam biti dovoljno hrane?
Sara sigurno ima
proteinsku pločicu u ruksaku.
Da znaš.
Samo me poslije nemojte pitati za
hranu ili prvu pomoć za crne dane.
Kažem vam. isplati
se vidjeti Đavolja usta.
Da. ovo je isto vodootporno.
-Na sve si mislila.
Kriva su moja braća izviđači.
"Uvijek budi spreman".
Slatko.
Dobro jutro.
Bok!
Evo ga.
Moje ime je Wat.
Ja ću biti vaš vodič.
Je li itko od vas ikada istraživao špilje?
Ne?
-Mi smo špiljske djevice.
Super.
Boji li se itko vode ili plivanja?
Ne bojim se vode. već
onoga što je ispod nje.
Polako. ovdje voda
ima najviše 15 metara dubine.
Bit će najviše ribica iz
"Potrage za Nemom".
Obožavam taj film.
-Ja isto.
Eto.
Bit ću dobro. Moramo plivati.
Plivanje poslije. prvo kajaci.
U redu.
Dobro. idemo.
Bože!
Nije loše.
Kako će se mama obradovati.
Greg. ako još jednom spomeneš mamu...
Tako je!
Ekstra.
-Super.
Je li to ovdje?
To je ulaz u špilju. a ne Đavolja usta.
Naći ćemo ih.
Dobro.
Je li sve u redu?
-Da.
Dobro.
Lijepo.
-Super.
Kako možeš ući u špilju
i ne snimiti ništa za TikTok?
Može se.
-Zgodni na četiri sata.
Dobro pitanje.
-Možda.
Slušajte. ako bude bilo kakvih
problema. nemojte paničariti.
Recite mi sve.
Oprosti.
-Ne.
Danas ćemo ići
zelenom rutom. po Sarinoj želji.
Ona je laka.
Ali ova izgleda cool.
Možda radije crvenom?
Ne.
Bila je rana monsunska
sezona. crvena je poplavljena.
Bolja je za ronjenje.
Monsuni ne počinju tek za mjesec dana?
Prije par dana bila je strašna oluja.
Ali sad je predivno. zar ne?
I ja sam čuo da je crvena ruta ekstra.
Ja volim crvene stvari.
-Znamo. dušo.
A ja sam čitala da je zelena
jednako dobra i malo lakša.
Da. crvena je preteška.
Preteška? U tom slučaju
moramo nju izabrati.
Ja sam Max. Drago mi je.
Ja sam šefica zabave.
Mogli bismo se malo zabaviti?
Dobro.
Uglavnom. opušteno. Dobra ideja.
Možemo izabrati crvenu rutu.
Ako se ti slažeš. Sara.
Naravno.
Tako je. Sarice!
-Da!
Pažnja. crvenokosa ide crvenom rutom.
Bit će ekstra.
Prsluk za one koji žele. ali sugeriram...
Ja ću uzeti.
-Okej.
Hvala.
Izvoli.
-Hvala.
Hej.
Ona glasna ti je tako sredila nogu?
Trepni dva puta ako trebaš pomoć.
Naljutila sam meduze.
Prošao sam sve rute ovdje.
Najgori su ovdje debeli. tužni somovi.
Ružan prizor.
Dobro je znati.
-Imamo sreće.
Špilje su bile zatvorene zbog poplava.
Od sutra ih zatvaraju zbog Songkrana.
Tajlandsku Novu Godinu?
Ako se uplašiš. pogledaj dolje.
Treptat ću.
Zasada.
Jeste li uspoređivali svoje zviždaljke?
Tako nešto.
Vjenčanje najesen.
-U redu.
Malo vjenčanje. u stilu ronioca.
-Zakon.
Halo tamo.
Sad ili nikad.
Dobro.
Idemo.
Samo da skupim svoje stvari.
Hajde. Bez razmišljanja. baš kao Greg.
Ja nikada ne razmišljam!
Ovdje nema meduza.
Što je?
-Što se događa?
Što je to bilo?
Jesi li dobro?
Jegulja.
Jegulje su u oceanu. a ne u špiljama.
-Ali ja sam je vidjela.
Puno je sličnih riba.
Greg. molim te.
Znaš...
-Nemoj završiti.
Nemoj završiti rečenicu.
Okej.
-Dobro.
Sada nema povratka.
Sljedeća špilja s crvene rute
je posebna. vidjet ćete.
Ali budimo tiho.
To su Đavolja usta.
"Đavolja usta" je Adriennein nadimak
koji joj je dala lacrosse ekipa.
Ljubomorna si.
Sara. reći ću ti nešto.
Prije nego što zaroniš. izdahni do kraja.
a onda duboko udahni.
Sve je dobro.
-Gledaj.
Wat je rekao da je voda strašna?
ULAZ – CRVENA RUTA
PLAVI TUNEL
Plavi tunel.
Sunce na bijelom pijesku
pokazuje nam put do kuće.
Tunel označava izlaz. jasno.
Baš je zakon špilja.
Oprosti.
Prokleta crvena ruta.
Đavolja usta.
Vidite ove zube?
Sara. brzo.
Prilično super.
Čekaj. Max!
Sara. je li sve u redu?
-Da.
Ovo je špilja kostura.
Ispod nas su prave kosti.
Ljudske? Životinjske.
Da. ljudske.
Wat.
-Da?
Rekao si da su ljudske.
Ali zašto?
Ove špilje su jako stare.
Prije mnogo godina
otvorila se vrtača i bum.
Cijelo selo je poginulo.
Ovdje smo gosti.
Kod špilja.
Treba ih poštivati...
-James. Skeletori.
Kužiš? Skeletori.
-Hej.
To nije šala.
A po meni jest. Zar ne?
Dobro!
Hajde već. James.
Ljudske kosti.
Dolje.
Ljudske.
-Dolje.
Sara. hitna potreba!
Potreba za slikom.
Dođi.
-Ja ću vas slikati.
Jeste li spremni?
-Da.
Jedan. dva. tri.
-U redu.
Super. Greg će zauvijek ostati u sjećanju.
Da.
-Okej.
Malo gore.
Phi Beta Kappa.
Trebao bi razumjeti.
da treba poštivati špilje.
Greg!
-Slab rad prstima na nogama.
Svjetlo.
-Vidim.
Max režira.
Vlada još od druge godine.
Kako bismo mi preživjeli bez nje?
Hej. što sam vam rekao?
Stijena je osjetljiva.
Ako se sruši. mi ćemo umrijeti.
Oprostite. mala nezgoda.
Nisam htio.
Idemo dalje.
-Dobro.
Daj se sredi. James.
-Pa što?
Dobio si jezikovu juhu.
-Zločest dječko.
Živciraš me.
-Dobro. dobro.
Dopustit ćeš mu da tako razgovara sa mnom?
Da.
Čujem te.
Ekstra mjesto.
Što ja znam?
Što je to?
Ali što?
Kakav je to miris?
Morske ribe iz oceana.
Što je?
Ali one su mrtve.
Dušo. možemo li danas preskočiti sushi?
Kako su dospjele ovamo?
Postoji prolaz koji vodi do oceana.
SVJETLOST OCEANA
Da. ali je jako visoko iznad vode.
Previsoko.
Slana voda se možda probila ovamo
tijekom oluje.
A slatka voda je pobila ribe.
Možda da se vratimo?
Vratit ćemo se drugim putem.
Ovim putem. do susjedne špilje.
Sve u redu?
Pođi sa mnom.
-Sve je okej.
Wat. zašto me tako izdvajaš?
Tvoja prijateljica mi je dala napojnicu.
Rekla je da pripazim na tebe.
Ne trebaš. Ja plaćam ovaj izlet.
ja dajem napojnicu.
Dosta više tog izdvajanja. u redu?
Da.
-Hvala.
Odvratno.
-Fuj.
Strašno.
-Da.
Isuse!
O moj Bože.
Vidite li svjetlo?
Kako su opekline?
Dobro.
Slatka voda ne peče.
-Dobro.
Zato si Wata nahuškala na mene?
-Što?
Rekao mi je za napojnicu.
Rekla si mi da ne brinem za tebe.
pa sam mislila...
-Rekla si mu da me dadilja?
Sara. daj mi nož.
Borimo li se na život i smrt?
Možda je bolje plutati?
Max.
Uklesano u stijenu.
Više me nećeš napustiti.
Daj se smiri. blesava!
Pederski!
Što?
-Osjetila sam nešto na peraji.
Ništa ne vidim.
Sve je u redu.
-Da.
Sve je u redu. Idemo.
Hajde već. idemo.
Oštre stijene. Plivamo polako.
A što je ovo?
-Oštre stijene.
Super.
Naizgled stare. a tako osjetljive.
Vrtače.
Tako su nastale špilje.
-Vrtače.
Karbonatne stijene.
Uzeo si tečaj iz geologije?
Naravno. Moja prva petica.
S minusom.
Sranje. Porezao sam se.
-O ne.
Ne mogu.
-Dođi.
Ne mogu gledati.
-Držiš li se?
Tamo su doslovno bodeži.
Da.
-Jesi li živ. Greg?
On ima taj problem s krvi.
Sjećaš li se mantre?
-Kakav problem s krvi?
Eto vidite.
-Ne podnosi je.
"Siguran sam i jedinstven."
-Da.
"Ja sam ja."
-Da. ja.
Bože. Ne.
-Bože.
Greg. jesi li dobro?
Kraj? Je li prestala krvariti?
Možete li ga smiriti?
"Siguran sam i jedinstven.
Ja sam...". Nije važno.
Kao klinca me brat prestrašio.
Pretvarao se da se dogodila nesreća
s našim susjedom. Tannerom.
koji je imao pet godina.
Kečap je glumio krv.
-Klasika.
Od toga imam traumu.
Ne mogu podnijeti pogled na krv.
Vidim u njoj mrtvog Tan-Tana.
Trebalo bi izdržati. Idemo dalje?
Ne.
Pravila nalažu da se nakon bilo
kakve nezgode trebamo vratiti.
Čekajte malo.
Adrienne. dušo. živa si. ha?
Baš dirljiva ta tvoja briga.
Ovu posljednju špilju
ne smijemo propustiti.
Max. on krvari.
U redu. a da napravimo ovako?
Vi se vratite.
ja ću na brzinu provjeriti ovu špilju.
a onda ću brzo doplivati do vas.
Sama je želiš vidjeti?
-Da.
Wat. je li to sigurno?
Ne. to nije sigurno.
Wat. ne smije to raditi. zar ne?
-Ne.
Wat!
-Dobro sam.
Dalje plivamo zajedno.
Očekujem dobru napojnicu za ovo sranje.
Što je rekao?
-Dobro.
Greg. dušo. gledaj.
Nema više krvi.
Sve je u redu.
Siguran sam.
Ja sam...
- ...jedinstven.
Ja sam ja.
- ...ja.
Dobro. papci. idemo.
Siguran sam i jedinstven.
-Ja sam ja.
Evo nas. Nadamo se da je vrijedilo.
Ništa ne vidim.
Bez svjetla.
Isključite ih.
Isključujemo.
O bože.
-Što?
Ne može biti.
Što?
Šefica zabave je bila u pravu.
Ponekad joj se dogodi.
Ja vas čujem.
Gledajte. ja sam kao Harry Potter.
Pa. epski je. mora se priznati.
Da!
-Uvijek brinem o vama.
Tako je!
Baš ekstra.
Vrijeme je za povratak.
Ali tek smo došli.
Vratit ćemo se dužim putem.
bit će više špilja.
Možemo li ostati na trenutak?
Boli me noga.
-Ali ne krvariš?
Dvije minute i gotovo.
-Dobro.
Kako se držiš. Ade? Hoćeš prsluk?
Pa. rado. Hvala.
-Naravno.
Jeste li vidjeli?
-Predivno.
Sad ti.
Izvoli.
-Okreći se.
Senzacija.
-Nije loše.
Hvala.
Što se dogodilo?
-Što je?
Što?
-Ronioc je ozlijeđen.
Kako to?
-Diši.
Duboki udisaji.
-Puno krvi.
Jesi li dobro?
-Krvi?
Sve je u redu. okej je.
-Slušajte...
Vraćamo se.
-Nećemo mu pomoći?
Nećemo ga potražiti pod vodom?
-Pa...
"Shalarm"? Što to znači?
Što je? O čemu se radi?
Morski pas.
Što?
-Morski pas?
Ovdje?
-Što takvoga?
Ne. ne.
-Ustanite. Sara?
Morski pas?
Što?
-Pa rekao je...
Kakav morski pas?
-Govorio je...
Da. morski pas.
-Samo mirno.
Tiho!
Slušajte Wata.
Moramo se vratiti.
Okej.
-Da?
Kako je moguće da je morski pas
uplivao u slatku vodu?
Neki su sposobni za takve stvari.
Ali u špilju? Uberom je stigao?
Nema smisla sada razmišljati o tome.
Nisam danas nazvao mamu.
-Plivajte za mnom.
Kako znaš?
-Držiš se?
Idemo za Watom.
-Bit će u redu.
Samo da ne bude krvi.
-Idemo.
Čekaj.
-Dođi.
Ne želim plivati ako je nešto tamo.
Kakav nam je plan?
Ispravno pitanje.
Ne bismo trebali ulaziti u vodu bez plana.
Plan sam ja. Bit će dobro. Idemo.
Loša ideja.
-Ne raspravljaj se.
Ne!
-Max...
-A što ako on...
On zna kamo ići.
Neću ići za njim.
-On se razumije u to.
Neću ući u vodu.
-Za mnom!
Ne želim!
Glupa.
-Dobro?
Zašto bismo skakali u vodu?
Max. ozbiljno?
-Dobro. za mnom.
Čekaj.
-Ja već idem.
Neću ući tamo.
Wat?
-Nitko me ne sluša!
Nitko ne sluša!
To nema smisla.
Wat!
Što?
Bože.
Gdje je on...
Wat.
Nema ga.
Ne. to se ne događa. Ne i točka.
Mislim da ipak da.
FOSFORNA ŠPILJA
CRVENA RUTA
ŠPILJA STALAKTITA
Umrijet ću ovdje.
Umrijet ću.
-Gdje je taj Wat?
Greg. prestani već zlogukati.
Max. hoćeš li ga. molim
te. ostaviti na miru?
Jesi li sigurno dobro?
-Malo se olabavilo.
Popravit ću kad izađemo iz ove špilje.
dobro?
Ne želim tražiti da se zaustavimo.
Izaći ćemo odavde. Zajedno.
Greg?
Greg!
-Želiš li da nas prati?
Ja ću umrijeti ovdje. Bože.
Ne mogu disati.
Greg.
Ne mogu.
Ne mogu disati. Bože.
Oprostite. ostavite me.
Ostavite me.
-O čemu ti pričaš?
Moraš biti naš Aquaman.
Jason Momoa je zakon.
Tako je. Adrienne. hoćeš
li mu posuditi prsluk?
Naravno.
-Super heroj se vraća u igru.
Za Tommyja.
Tannera.
-Tan-Tana.
Dobro.
Dobro. stari. pakiraj se.
-Okej.
Polako.
Idemo.
Izvući ćemo te odavde.
-Nisam nazvao mamu.
Nisam nazvao. a trebao sam.
Greg!
Pazite!
Greg?
Ne!
Pusti ga!
-Bože!
Ne.
Bože.
Ade.
-Moramo ići!
Ne možemo ga ostaviti ovako!
-Idemo.
Idemo!
-Ne možemo ga ostaviti!
Ne!
Dođi.
James. ulazi.
-Sara. idi. Uvuci je.
Brzo.
-Idi tamo.
Uhvati je.
-Dođi.
Vuci!
Dobro.
Ja ću gurati.
Polako. nije tako loše.
Sve je u redu.
Nisi duboko ogrebana...
Čekamo dok krvarenje ne prestane
i previt ćemo te.
-Ne.
Morski psi osjete krv.
To neće biti dovoljno.
Zašto je tako izgrebana?
Zbog stijena. Morao ju je vući pod vodom.
I što sada?
Previt ćemo je. a onda brišemo.
Smislit ću nešto. Dajte mi trenutak.
Bez micanja. bez glupih akcija.
Što?
Morski pas.
Sigurno.
O tome sam govorio.
Plivaju i u slatkim vodama.
Jako su agresivni.
Udaraju glavom u žrtvu.
Ganjaju je...
Kao u crtiću.
Kao čovjek s kapom s perajom...
na glavi.
Bože. Greg.
On svaki dan zove mamu.
Ne razumijem kako je do ovoga došlo.
Nije trebalo biti ovako.
Taj morski pas je zapeo u labirintu.
To je teritorijalna vrsta...
Nema ga.
Ne vjerujem da nas je Wat ostavio.
Jer ga nismo slušali.
-Ali on nas je vodio.
Zato smo ga trebali slušati.
Wat je brži od nas.
Vratit će se i pozvati pomoć.
Ostat ćemo ovdje i pričekati.
Tako trebamo napraviti.
Kao dijete koje se izgubilo.
Treba čekati na mjestu...
Što gledaš?
Gledam kamo je otplivao.
Pored je špilja s mrtvim ribama.
Onda špilja sa šišmišima...
Ne.
-Blizu smo...
Mogao je otplivati ovuda.
Ovi tuneli su kao saće.
Uski. Možda morski pas ne može proći?
Nemamo što gubiti vrijeme.
Kako to?
Wat će pozvati pomoć. Naravno.
A što ako nije uspio?
-Netko će doći po nas.
Tako će biti. Obećavam.
Ne!
Ne.
Ne. ne!
Ne!
-Bože.
Ne.
Nitko neće doći.
I što sada? Što?
Odredimo kojom je rutom plivao Wat
i mi zaplivajmo onom drugom.
Nemoguće.
-Postoji drugi put.
Do oceana iz susjedne špilje.
-Do oceana?
Vidjela sam put do prolaza.
koji izlazi na ocean.
Čekaj. samo malo.
-Najkraći put.
Imamo kartu špilja.
Nemamo kartu oceana.
Ne znamo gdje ćemo završiti.
Morski pas nije zapeo ovdje bez razloga.
Ne. Adrienne...
-Ne.
Ozlijeđena si i krvariš.
Dozvat ćemo pomoć.
-Ne. Max.
Ostani.
-Nisam takva.
O tome se i radi.
-Greg je mrtav!
Vi se tu svađate. a on je umro.
Ne želim umrijeti ovdje sama.
Okej.
Možda da pričekamo ovdje?
Kada shvate da se Wat nije vratio...
Imaju praznik.
Nećemo čekati nikoga.
Ja ću ostati s njom. a vi idite.
To mi se ne sviđa.
-Takve su činjenice.
To je bio posao za Wata. a on je umro.
Nas troje se moramo držati zajedno.
kako bismo pomogli Adrienne.
Ne mogu je ostaviti.
Dobro. Daj mi kartu.
jer ja idem s Jamesom.
Ne bismo je trebali ostaviti.
-James.
Moramo nekako pozvati pomoć
i ne ostaviti ozlijeđenu prijateljicu.
Onda ostanite ovdje.
samo mi daj kartu da vas spasim.
Ne. Max. Molim te.
-Sara.
Sara. Daj mi kartu.
-Izvoli.
Ne!
-Daj!
Adrienne!
Izađi iz vode! Brzo!
Dođi.
Uvucite me.
-Brzo.
U pomoć!
Uvucite me!
Adrienne. hajde!
Uhvati!
-Brzo!
Hvataj!
-Dođi!
Adrienne. uhvati me za ruku!
Uvucite me.
Brzo! Adrienne. uhvati me za ruku!
Brzo!
-Hvataj!
Bože!
On je zapeo!
Moraju se kretati da bi disali.
-Ne plivaju unatrag.
Ade. možemo ići. samo brzo.
Ne.
-Adrienne. pomoći ćemo ti.
Ali moramo ići sada.
-Slušaj me!
Ja ću te nositi. samo uđi u vodu.
Idemo zajedno.
Jedno po jedno.
-Ne...
Adrienne!
Dolazim.
Blizu je! Ne mogu je dosegnuti! Adrienne!
Hoćeš li me uhvatiti? Adrienne!
Gledaj!
-Ne.
Plivaj!
Brzo!
-Adrienne. uhvati me!
Već sam tu!
-Uhvati me za ruku!
Uhvati...
Ne!
Ne. Adrienne!
Bože!
U pomoć!
Ovo je bolesno.
Ne mogu.
-Kako je ona...
Nema je.
Ne.
-Nikada nisam vidjela smrt.
A sada već dvije.
Mogli smo je spasiti.
-Umrla bi s njom.
Moramo ići odavde. stijene se ruše.
Izlaz u ocean.
Saće.
Idemo tamo gdje će njemu biti teže.
Možda zapne i ugine.
Što je uži prolaz. to bolje...
Izađimo odavde brzo.
Najbliži je ocean. Što
dalje od morskog psa.
A znaš li otkud je doplivao?
Iz oceana.
Kladim se da ih tamo ima još.
Ali tamo će nam biti lakše.
Jer ako napadne ovdje...
-Neće plivati za nama.
To ne znaš!
-Hej.
Opustite se.
ići ćemo zajedno.
Po mom mišljenju Sara ima smisla.
Staješ na njenu stranu?
Ne stajem ni na čiju.
Ne želim da se razdvojimo.
Znači što. nije me briga za ostale?
-Uvijek to radiš!
Ne...
-Izvrćeš riječi!
Umorna sam od toga.
Ti mene umaraš.
Max...
Ne u tom smislu...
Okej.
Olakšat ću vam zadatak.
James. ne.
Šališ se?
Neću joj dopustiti da ide sama.
Šališ se.
Max.
-James.
Ideš sa mnom?
Naravno.
Postoji izlaz u ocean.
Ne znamo drugu stranu.
pa ćemo probati na tvoj način.
Dobro. Hvala.
Špilja s kosturima je kod tunela
u obliku saća.
Okej.
Idemo. Hvala.
Hvala na povjerenju.
Ozbiljno.
ŠPILJA KOSTURA
TUNEL SAĆA
Prema karti ovdje je ulaz pod vodom.
Polako. Bez panike.
Provjerit ću.
Donio sam odluku ranije.
Ako je pustimo samu.
bit će kao jučer s tobom.
Ali ja nisam otplovila svojom voljom.
Bila sam ostavljena.
Ne pretvaraj se sada da si nedužna.
O čemu ti pričaš?
-Dopuštate joj da vlada.
Treba dugo udahnuti. ali uspjet ćemo.
"Siguran sam i jedinstven."
Dame imaju prednost.
A sada kamo?
Prema karti ova špilja se spaja s ulazom.
Ali to bi bilo negdje tamo gore.
Tamo morskog psa sigurno nema.
Usko je ovdje.
Vrlo usko.
Morat ćemo puzati.
-Dobro.
Ne želim ovdje umrijeti.
Nitko neće umrijeti. dušo.
Stvar je u tome da ne mogu umrijeti.
zajebavajući se po Tajlandu.
Ne mogu to učiniti roditeljima.
Potratio sam život.
Trebao sam promijeniti pristup
na nešto ozbiljnije.
A ne izbjegavati odrastanje.
do kraja faksa.
I što onda moja mama ima od mene?
Nekog idiota.
Nisi ti idiot.
-Nimalo.
Zabrljao sam toliko vremena.
Izaći ćemo odavde.
Samo trebamo ići.
Ako izađem. kunem se...
Ne!
-O ne!
Ne.
Dobro.
A što je to?
Čujete li?
Možete li ugasiti svjetiljke?
Je li to...
Sunce?
Bože. idi već. idi!
Brišemo odavde! Dragi Bože.
Max!
-Što da radimo? Što je tamo?
Drži se za Saru.
-Ne mogu. ispustit će me.
Prestani.
-Okej.
Ne miči se.
Ne!
Pomozi.
James. prestani. puknut će.
Otplivao je.
-Dobro. uvlačimo je!
Ne mogu je dohvatiti! Uvuci!
-Ne mogu.
Uvuci je!
Ne mogu.
-Pomozite!
Ne...
Moram te pustiti.
Ne. čekaj! Ne!
Skočit ćemo za tobom.
Moramo bježati.
-Čekaj.
Samo da provjerim. Sekundu.
Dolje je tunel.
Vidjela sam zračni džep.
Ali moramo do njega doplivati pod vodom.
Hoćemo li uspjeti?
-Nemamo izbora.
Uspjet ćemo.
Dobro.
Ovo je potrajalo malo predugo.
Malo je zraka ovdje.
-Ne govori previše.
Zaronit ću i pogledati uokolo.
Max?
Ako ne...
Ne govori... Ne govori to.
Ni ne pomišljaj na to.
Odmah ćemo izaći odavde.
Kroz cijeli tunel
svako malo postoje takvi džepovi.
Znači što...
Plivamo od jednog do drugog.
je li tako? Bacimo se na posao.
Poput tog morskog psa. Nećemo stati.
Idemo. idemo!
Bez zraka.
-Dalje!
Volim te.
Plivaj dalje.
Ne!
Sara!
Ne.
-Moramo nastaviti plivati.
Ne. on je tamo.
Moramo plivati.
-Ne.
Ne mogu.
Zajedno.
-Ne!
Moramo.
-Ali ja ne želim.
Uspjet ćemo. Jedan...
Dva...
Isuse! Bože.
Bio je ovdje.
-Što?
Bože!
Pomoć! Ne!
Ne!
Moramo ići.
Okej.
Izađi iz vode.
ŠPILJA S KAMENOM POLICOM
To je špilja s kamenom policom.
Tamo smo izgubili Adrienne.
Tamo su Đavolja usta.
A ovdje ocean.
TUNEL SAĆA
ŠPILJA KOSTURA
Vratile smo se na početnu točku.
Ne!
Što to radiš?
Uzimam samo ono što mi treba.
Je li to moja krivnja?
Za Jamesa?
Ne.
Pokušala sam ga spasiti.
Cijelo vrijeme sam vukla i vukla.
i vukla.
-Znam.
Voljela sam ga.
I ja.
Znam.
Učinili smo kako si htjela.
Vratili smo se na početnu točku.
Tamo je izlaz. Sara.
Ostani tu.
Ne. Sara.
-Provjerit ću.
Ne.
Što radiš?
-To je plavi tunel. izlaz.
Vrati se!
Stani. Da te ne vidi.
Gdje je on?
Ne vidim put. pretamno je.
Dobro. upali svjetiljku.
Ali samo na trenutak.
Da nas ne vidi. ako je ovdje.
Što radiš?
Moram vidjeti put.
-Ugasi je.
Ni da mrdneš.
Adrienne.
Ne.
Vidiš ono tamo?
Sastrit ćemo se u stalagmitima. dok
on ne otpliva. da ne bi plivao za nama
u tunelu.
-Ne.
Ne možemo.
Max. stani!
Ali već smo tako blizu.
-Kvragu.
Max! Gledaj!
Ne. stani!
Hej!
Ne!
Ovdje!
Hej. ovdje sam!
Gledaj. plivaj do mene!
Bože.
-Tako blizu.
Ne.
Možeš li plivati?
-Ne. Zapele smo.
Bit će u redu. Plivamo prema izlazu.
stići ćemo još prije...
ĐAVOLJA USTA
ŠPILJA
SVJETLOST OCEANA
Gdje je on?
Nadam se da je krepao.
Ništa od preseljenja u LA. ha?
Još smo žive.
A kad već izađemo odavde.
radit ćemo što želimo i gdje god želimo.
Imat ćemo puno vremena.
da ovo nekako procesuiramo.
Kroz terapiju.
U New Yorku imaju bolje terapeute.
Osvrći se oko sebe.
Dobro.
Kvragu.
Pa što je?
-Puno je stijena na dnu.
Znači li to da je kraj?
Ne možeš li se tamo spustiti
na užetu ili nečemu sličnom?
Uže je prekratko.
Bože.
Rekla si da ćeš uspjeti. Rekla si.
Bit će u redu. Daj mi da razmislim.
Sad je osjeka.
Pričekat ćemo plimu i onda...
izaći ćemo za par sati.
Naravno.
ići ću sama. Nadam se samo da će
voda biti dovoljno visoka da skočim.
A što ako neće biti?
Onda ću...
polomiti si noge i utopiti se.
a tebe će pojesti morski pas. Ne znam.
Uspjet ćemo.
Ovo je naša prilika.
Sara!
Dovest ćeš pomoć?
Znam da smo preživjele pakao.
ali to nije moja krivnja.
Ni malo.
Bože. samo me nemoj ostaviti ovdje!
Što to radiš? Ti nisi takva!
Ljudi se mijenjaju.
Hej.
Ostalo je oko sat vremena. O čemu se radi?
Što?
Umrijet ću ovdje sama.
Sigurna sam.
Hej.
Zajedno.
dok god zvijezde sjaje. zar ne?
Slažeš se?
Ali moraš napraviti nešto.
što ni jedna od nas ranije nije radila.
Trebam li plivati sa slomljenom rukom?
Ne.
Moraš mi vjerovati.
Čujem valove sve bliže.
Poslat ćeš pomoć?
Naravno da hoću.
-Čekaj.
Cijeli život sam mislila.
da moram biti ona snažna.
Za tatu. za prijatelje.
Da moram nositi taj teret.
A imala sam tebe.
Ti si snažna.
Žao mi je.
Jako...
Jako mi je žao.
Vratit ću se po tebe.
Pričekaj! Molim te!
Što to radiš?
Vraćaj se na stijenu!
Idem s tobom!
Ne možeš zbog ruke.
Vratit ću se po tebe.
Uspjet ću. Max.
Ne ostavljaj me. molim te.
Možeš li se popeti?
Dobro. čekaj!
Uhvati uže! Omotaj ga oko struka.
Zaveži ga što čvršće možeš.
Dobro.
-Spremna?
Penji se.
-Okej.
Ne!
Klize mi stopala!
Dobro.
Još jednom.
Okej.
Bože.
Uspjet ćemo. Sara! Uspjet ćemo!
Max.
Poštujte špilje.
Ovo je špilja kostura.
Ovdje smo gosti. Kod špilja.
Sara!
Potreba za slikom.
Stijena je osjetljiva.
Ako se sruši. mi ćemo umrijeti.
Hej!
Ovdje sam!
Posluženo je na stolu.
Hej!
Hajde!
Hajde. vraćaj se ovamo! Još jednom!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-